Actualizado el 24 de mayo de 2018Política de privacidadLe recomendamos que lea nuestra sección de Política de Privacidad.Si tiene alguna otra pregunta o inquietud, no dude en ponerse en contacto con nosotros.
Estimado visitante, por favor lea nuestra Política de PrivacidadAlentamos a todos los visitantes (usuarios) a leer nuestra POLÍTICA DE PRIVACIDAD y también nuestros TÉRMINOS DE USO (también conocidos como Términos de Acuerdo). Al simplemente acceder a este sitio web, usted está de acuerdo y acepta todos nuestros términos y condiciones y también nuestra política de privacidad que puede cambiarse en cualquier momento sin previo aviso, ya que no guardamos, almacenamos ni administramos ninguna base de datos de direcciones de correo electrónico.
Si puede leer esta política de privacidad disponible para www.FossHub.com, significa que está de acuerdo con todos los términos enumerados aquí. Si no está de acuerdo con nuestra política de privacidad, debe abandonar este sitio web inmediatamente sin visitar ninguna otra página del sitio web.
Para ayudarlo a tomar decisiones sobre la información que proporciona en cualquier parte de este sitio, se ha proporcionado este aviso para describir nuestras prácticas.
Debe saber que respetamos su privacidad y que nunca venderemos su información a nadie.
Además, odiamos el spam tanto como usted, por lo que solo recibirá un correo electrónico nuestro que haya solicitado y que hayamos aprobado personalmente.
Utilizamos cuentas de alojamiento seguras y otras medidas de seguridad para proteger nuestra base de datos y cualquier información proporcionada.
Cualquier correo electrónico que reciba de este sitio se enviará como respuesta a una pregunta suya realizada a través del formulario de contacto o de un contacto anterior. No mantenemos una base de datos de correo electrónico.SeguimientoNo rastreamos directamente su presencia en este sitio web. Su dirección IP se registra y en ocasiones miramos los registros del servidor, pero esto es de manera agregada con el fin de determinar por qué las personas vienen a visitarnos.
Ejemplo
Los sitios web que se vinculan a nosotros y envían tráfico aquí, y las palabras clave que las personas usan para encontrarnos a través de motores de búsqueda como Google, Yahoo y MSN.
No creamos ni asociamos dichos datos para crear un perfil de usuario o para rastrearlo.
Además, no compartimos ni vendemos dichos datos. Para asegurarnos de que nos mantenemos transparentes, eliminamos los registros que se almacenan automáticamente en un cierto período de tiempo. No almacenamos dichos registros durante un período prolongado.Cookies (Cookies de terceros que no pertenecen a FOSSHUB)Tenga en cuenta que FOSSHUB optó por mostrar solo "Anuncios no personalizados" a los visitantes europeos. Puedes obtener más información sobre la política de consentimiento de usuarios de Google en la UE aquí.
Las "cookies" son datos enviados a su navegador web desde un servidor web (como Google) que puede identificar de forma única su computadora y almacenar información sobre las preferencias del usuario. La mayoría de los navegadores web aceptan cookies de forma predeterminada, pero se pueden configurar para rechazar cookies, ya sea de todos los sitios web o de sitios específicos. También puede eliminar manualmente las cookies de su navegador web. Estas opciones generalmente se configuran a través de una configuración de "Privacidad" en la configuración de su navegador.
Puede optar por eliminarlos a través de la configuración de su navegador.
Haga clic en los siguientes enlaces para ajustar la configuración de su navegador:

Internet Explorer
Google Chrome
Mozilla Firefox
Safari

Algunos de ellos establecen cookies del navegador web. Google, en particular, recopila silenciosamente una gran cantidad de datos sobre sus hábitos de navegación, y nosotros participamos en esa recopilación de datos.Información general para todos los visitantes internacionales ( actualizado el 16 de agosto de 2012 )Nos gustaría informarle que ahora estamos utilizando la tecnología de publicidad basada en intereses de Google. Esta tecnología es implementada por "nosotros" www.FossHub.com a través de Google. Esto no se utilizará para identificarlo a usted o su ubicación, se utilizará solo para ayudar a nuestro sistema de publicidad (AdSense) proporcionado por Google a mostrar anuncios más relevantes a nuestros visitantes.
También utilizamos la cookie DoubleClick DART de Google. ¿Qué es la cookie de DoubleClick DART?
"La cookie DART de DoubleClick es utilizada por Google en los anuncios publicados en los sitios web de los editores que muestran AdSense para anuncios de contenido. Cuando los usuarios visitan el sitio web de un editor de AdSense y ven o hacen clic en un anuncio, es posible que se coloque una cookie en el navegador de ese usuario final. Los datos recopilados de estas cookies se utilizarán para ayudar a los editores de AdSense a publicar y administrar mejor los anuncios en sus sitios y en toda la web".
"Google, como proveedor externo, utiliza cookies para publicar anuncios en su sitio.
El uso de la cookie DART por parte de Google le permite mostrar anuncios a sus usuarios en función de su visita a sus sitios y otros sitios en Internet".
"Utilizamos empresas de publicidad de terceros para publicar anuncios cuando visita nuestro sitio web. Estas empresas pueden utilizar información (sin incluir su nombre, dirección, dirección de correo electrónico o número de teléfono) sobre sus visitas a este y otros sitios web con el fin de proporcionar anuncios sobre bienes y servicios de su interés. "
Además de Google AdSense, también utilizamos Google Analytics, que puede recopilar datos. No podemos decir qué tipo de datos se están recopilando, para obtener más información, es posible que desee consultar / leer su política de privacidad o términos de acuerdo, consulte los enlaces a continuación:

Términos de servicio de Google Analytics Términos de servicio
de Google AdsenseVisite esta página con frecuencia para consultar nuestra Política
de Privacidad Revisión amablemente proporcionada por Marisano James