Actualizado el 30 de julio de 2018Términos de servicio de FosshubInformación Legal y AvisosLe recomendamos que lea nuestra sección de Términos de servicio.
Si tiene alguna otra pregunta o inquietud, no dude en ponerse en contacto con nosotros.
Tabla de contenidosTérminos del acuerdo de FossHub;Violación de los términos del acuerdo;Contenido que leerá/encontrará en nuestro sitio web;Solicitarnos que eliminemos cierto contenido;Descargos de responsabilidad para www.fosshub.comAbusoExcepciones
Términos del acuerdo de FossHubBienvenido al sitio web de FossHub ("nosotros", "nuestro") ( www.fosshub.com ). Por favor, lea atentamente todos estos términos y condiciones de uso ("Términos de Servicio") antes de navegar por nuestro sitio. Este acuerdo, que entra en vigor cuando accede a nuestro sitio y permanece en vigor durante un período indefinido, es legalmente vinculante. Al navegar por este sitio web, usted reconoce y acepta todos los Términos y Condiciones. Nos reservamos el derecho de modificar dichos términos a nuestra entera discreción y sin previo aviso. Si no acepta estos Términos y Condiciones, no visite nuestro sitio web. Además, es su responsabilidad leer los Términos y Condiciones con regularidad. Si tiene una cuenta de usuario, se le notificará de cualquier modificación significativa de los Términos y Condiciones. Su uso de nuestro sitio web de Internet (disponible en esta dirección web www.fosshub.com) o de cualquiera de los productos o servicios ofrecidos en este sitio está sujeto a estos Términos de Servicio (estos "Términos"). Podemos modificar estos Términos en cualquier momento y sin previo aviso. Su uso de este sitio web constituye su aceptación vinculante de estos Términos, incluidas las modificaciones que realicemos.En este momento, cuando está leyendo estos Términos de Servicio - Términos de Acuerdo, NO RECOPILAMOS NINGUNA INFORMACIÓN PERSONAL EN ESTE SITIO WEB. NO ESTAMOS INTERESADOS EN RECOPILAR DICHA INFORMACIÓN PERSONAL: NO RECOPILAMOS NINGUNA INFORMACIÓN PERSONAL QUE NO SEA LA QUE SE PUEDE ENCONTRAR EN NUESTRA POLÍTICA DE PRIVACIDAD, PUEDE UTILIZAR ESTE SITIO WEB EN UN ACUERDO COMPLETO CON NUESTROS TÉRMINOS DE ACUERDO Y SIEMPRE QUE RESPETE LAS LEYES INTERNACIONALES. Sin embargo, lo procesaremos con todo el peso de la ley en caso de cualquier ataque. Bajo ninguna circunstancia seremos responsables de los daños directos, indirectos, especiales o punitivos o de las pérdidas monetarias, incluso si nos ha informado con anticipación de la posibilidad, ya sea un recurso por responsabilidad contractual, extracontractual o civil o cualquier otra teoría legal que resulte de o con respecto al uso, la imposibilidad de uso o la ejecución de los servicios o productos ofrecidos, y en la información o mensajes publicados en el sitio web. Esta cláusula de limitación de responsabilidad se aplicará a pesar de cualquier recurso limitado disponible por ley.Si sufre algún perjuicio o no está de acuerdo, de alguna manera, con las disposiciones de los presentes Términos y Condiciones, su único recurso es abandonar este sitio web. Los términos de este sitio web son muy sencillos para que todo el mundo pueda entenderlos. No le ofrecemos ninguna garantía. Por lo tanto, no seremos responsables y no ofrecemos ninguna garantía en cuanto a la exactitud, vigencia e integridad de cualquier información contenida en este sitio web: ( www.fosshub.com ).Violación de los términos del acuerdoFossHub no permite la distribución de archivos que incluyan software diseñado para instalar otros programas que puedan identificarse como adware, spyware o malware. Cualquier título de software que intente ejecutar código malicioso, instale software no autorizado que tenga el potencial de dañar, robar, interrumpir o generar otras acciones ilegítimas sobre datos personales, varios hosts u otras redes NO está autorizado por FossHub y el administrador / autor / del software será responsable de cualquier daño. Para evitar infectar los equipos de los usuarios y limitar el daño, nos reservamos el derecho de eliminar inmediatamente cualquier binario reportado. Si desea informarnos de un archivo sospechoso, indique el nombre del software y utilice el formulario de contacto disponible en nuestro sitio web aquí: https://www.fosshub.com/contact.htmlLos términos y condiciones enumerados en la sección "Abuso" (ver más abajo) también son parte de la violación de los Términos del Acuerdo de FossHub.Contenido que leerá/encontrará en nuestro sitio webTen en cuenta que cada consejo técnico es una opinión de nuestro equipo editorial. No seremos responsables de seguir nuestros consejos, sugerencias o indicaciones. Nuestro sitio web contiene una combinación de contenido que está siendo creado por nosotros, por socios o editores y por las personas que visitan este sitio web (en algunos casos, los usuarios podrán publicar sus propias reseñas / opiniones). Todos los materiales publicados en nuestros sitios, incluidos, entre otros, el contenido escrito, las fotografías, los gráficos, las imágenes, las ilustraciones, las marcas, los logotipos, los clips de sonido o vídeo y la animación Flash, están protegidos por nuestros derechos de autor o marcas comerciales o las de nuestros socios/editores. Sin limitación, no somos responsables de las publicaciones de los usuarios en las secciones de opinión del usuario, tablero de mensajes o comentarios de nuestros sitios. No puede copiar ninguna o algunas partes del contenido que se encuentra en nuestro sitio web (www.fosshub.com) sin nuestro permiso.Solicitarnos que eliminemos cierto contenido de nuestro sitio webSi cree que el contenido de su propiedad ha sido copiado y se ha hecho accesible de una manera que viola sus derechos de propiedad intelectual, siempre puede ponerse en contacto con nosotros utilizando las opciones del formulario de contacto. Eliminaremos cualquier contenido que haya sido copiado de otra parte tan pronto como sea posible. Dado que también odiamos ver nuestro contenido copiado sin nuestro permiso en otros sitios web, eliminaremos inmediatamente el contenido robado/copiado de otra fuente. (Nunca tuvimos ninguna queja).Descargos de responsabilidad para www.fosshub.comRenunciamos a cualquier responsabilidad por la eliminación, la falta de almacenamiento, la entrega incorrecta o la entrega inoportuna de cualquier información o material. Renunciamos a cualquier responsabilidad por cualquier daño resultante de descargar o acceder a cualquier información o material en Internet utilizando los resultados de búsqueda de nuestros sitios. Renunciamos a cualquier responsabilidad por, y si se suscribe a uno de nuestros servicios de pago, no tendrá derecho a un reembolso como resultado de cualquier interrupción del servicio causada por nuestro mantenimiento en los servidores o la tecnología subyacente a nuestros sitios, fallas de nuestros proveedores de servicios (incluidos proveedores de telecomunicaciones, alojamiento y energía), virus informáticos, desastres naturales u otra destrucción o daño de nuestras instalaciones, actos de la naturaleza, guerra, disturbios civiles o cualquier otra causa más allá de nuestro control razonable.AbusoSección A.Usted reconoce y acepta que no tiene permiso para usar herramientas manuales o automatizadas, programas que utilicen la función de envío automático o scripts que escanearán nuestro sitio web principal www.fosshub.com o los otros sitios web que usamos para alojar nuestros archivos (enumerados en la Sección B) y publicarán los resultados en Internet. Si sospecha de una infección y desea crear un informe, debe informarnos (a través de nuestra página Contáctenos) y esperar una respuesta nuestra antes de intentar hacer público el informe.Usted reconoce y acepta que no está autorizado a publicar, recopilar, transmitir, almacenar, divulgar y analizar ninguna información relacionada con www.fosshub.com o con cualquier otro sitio web utilizado por el mismo propietario de www.fosshub.com (la lista de todos los sitios web se puede encontrar en la Sección B. de esta página).Sección B.Tenga en cuenta que si accede a nuestro sitio web (www.fosshub.com) o a cualquier otro sitio web que pertenezca al mismo propietario de (www.fosshub.com) y está publicando mensajes o publicaciones (manual o automáticamente) que pueden dañar nuestra imagen o negocio representado por www.fosshub.com, nos reservamos el derecho de emprender más acciones legales contra usted.Cuando accede a www.fosshub.com o intenta recuperar contenido o archivos que alojamos en nuestro sitio o cualquier otro servicio de terceros pagado por nosotros, no permitimos lo siguiente (se aplican excepciones, lea a continuación):- Automatizar el proceso de descarga utilizando diversas herramientas o código (independientemente de su tipo: código abierto o código cerrado) que puedan interrumpir nuestro servicio.
- intentar descargar desde la infraestructura de FossHub utilizando un script, programa o cualquier otra herramienta similar sin nuestra aprobación.
- cualquier servicio que actúe como una herramienta de actualización de software, aplicación, complemento del navegador, programa, script que pertenezca a un individuo, una empresa o cualquier otra entidad que no haya obtenido nuestro consentimiento o aprobación por escrito.
- cualquier acción realizada por un script, programa informático, herramienta, complemento del navegador que se creó para interactuar con nuestro sitio web y que no obtuvo nuestro consentimiento o aprobación por escrito.ExcepcionesSi desea recuperar archivos de www.fosshub.com utilizando una herramienta automatizada o script con el propósito de redistribuirlos en su red interna, servidor de descarga, espejo de descarga, CDN o cualquier otro servicio similar, podríamos permitirle hacerlo bajo las siguientes condiciones:- Infórmenos sobre su intención antes de cualquier intento de interactuar con nuestro sitio web. Si es posible, proporciónenos una muestra de su código/herramienta para ver cómo está diseñado para funcionar con nuestro sistema.
- Si eres el representante de una escuela, universidad o cualquier otra institución educativa.
- Si representas a una organización sin fines de lucro enfocada en la educación, la salud o cualquier otra causa digna.
- Una empresa que desea recuperar archivos de nosotros pero utiliza su propio sistema de replicación.
- Cualquier otra situación que no se haya añadido aquí pero que consideres una excepción.Importante: Nos reservamos el derecho de denegar ciertas solicitudes si creemos que abusarán de nuestro servicio o causarán cualquier otro problema. Además, nos reservamos el derecho legal de solicitar una compensación financiera si ignora nuestros Términos de servicio.Sección C.Podemos modificar estos Términos de Acuerdo en cualquier momento y sin previo aviso. Es su responsabilidad mantenerse informado y aceptar nuestros términos.Sección D.Cualquier persona o empresa a la que no se le haya permitido acceder, recopilar, transmitir, almacenar, divulgar, hacer pública y analizar cualquier información relacionada con www.fosshub.com y viole nuestros Términos de Acuerdo, reconoce que nosotros (www.fosshub.com) nos reservamos el derecho legal de solicitar una compensación financiera.Usted se compromete a indemnizar y eximir de responsabilidad a FossHub y a sus propietarios, directores, funcionarios, accionistas, subsidiarias, afiliadas, agentes y licenciantes de y contra todas las pérdidas, gastos, daños y costos, incluidos los honorarios de abogados, que resulten de su violación de estos Términos de uso, incluidos, entre otros, cualquier uso de este sitio web que no sea el expresamente autorizado por estos Términos de uso / Acuerdo.FossHub.com es un servicio gratuito y, por lo tanto, NO HAY GARANTÍAS. Nosotros (www.fosshub.com) no nos hacemos responsables de las consecuencias derivadas del uso de la información o la descarga de archivos (a menudo descritos como software, programas, aplicaciones, herramientas creadas por otras personas o empresas) obtenidos de este sitio web. Si utiliza o visita este sitio web, significa que ha leído y entendido completamente nuestros "Términos de servicio" y también nuestra "Política de privacidad". Si no está de acuerdo con ellos, por favor abandone este sitio web inmediatamente.Actualizado el: Jueves, 24 Mayo 2018